¿Mia?
¿Aiden?
Tenemos que irnos...
¿Mia?
Mia. vámonos.
¿Aiden?
¡Aiden!
Vamos...
- Sólo dale la mano.
- ¿Cómo le conseguiste un traje...
- ...como el de mamá?
- Dásela.
Dale la mano.
Tienes suerte
de que pueda volver a ponerse.
Déjame ver si su cabeza
puede volver a ponerse.
N-N-N-No. no. no.
No la cabeza.
¿Ella va a estar allí?
No.
Ella es tan retrasada.
Vamos.
- Hola.
- Papá.
¿Dónde han estado?
¿Se perdieron?
Te eché de menos.
Vamos.
Usted también. señor.
Escuchen. ¿pueden. chicos...
...ir a la tienda y comprar
algunos dulces?
Porque mamá y yo tenemos
que hablar un poco. ¿de acuerdo?
Gracias.
¿Qué... qué está pasando?
- Dulces.
- ¿Y?
Nada de colores artificiales.
gelatinas o edulcorantes artificiales.
No tarden mucho.
¿Necesitas una mano?
Está bien.
¿Tuvieron un buen viaje?
Gracias por traerlos.
Ella no está aquí.
Te ves linda.
¿Té? ¿Café?
De acuerdo. tomaré un café.
Bueno. tenemos instantáneo.
Lo siento. porque ya lo dejé.
¿Está bien así?
Querías hablar.
Escucha...
Creo que deberíamos finalizar
el divorcio.
Laura. no podemos quedarnos
donde estamos.
Tenemos que...
Está bien.
Grace y yo nos vamos a casar.
En septiembre.
Está bien.
Laura.
¿Laura?
Habrá más humedad alrededor.
y eso va a hacer que se
sienta un poco más caliente...
...y hará que sea más difícil
que su cuerpo se refresque.
Así que tenemos este aviso de calor...
...para muchas partes de
Massachusetts del Este.
lejos de la línea
de la costa inmediata.
Y esto está vigente hasta aproximadamente...
Ese aire pegajoso es cortesía...
...del viento del Suroeste
que fluye hacia aquí.
y pueden ver las temperaturas
del punto de rocío...
...que andan por debajo de los 70.
Eso es humedad opresiva hacia D.C..
y algo de eso ha
venido por todo el camino...
...hasta la frontera canadiense.
Pero al ir al Noroeste.
de vuelta hacia los Grandes Lagos.
¿ven cómo estos puntos
de rocío caen...
...en dicha categoría refrescante?
Eso va a llegar aquí para mañana.
Pero. primero tendremos un límite frontal
a través del área.
y este frente va a ser
un detonante.
al llegar la tarde. para unas
cuantas tormentas eléctricas.
Ahora. el Centro de Predicción de Tormentas
está vigilando esa área.
por el potencial que tienen
algunas de estas tormentas...
...de riesgo marginal...
...y la principal preocupación
sería por algunos...
vientos potencialmente dañinos.
Además. con tanta humedad.
lluvias fuertes...
...que se desarrollan esta tarde también.
Así que. echen un vistazo
a la línea del tiempo aquí en Futurecast...
...las nubes van a empezar
a formarse.
especialmente a lo largo de...
A medida que nos adentramos en la tarde.
sin embargo.
es cuando la tormenta
comenzará a ponerse en marcha.
De 2:00 a 4:00 p.m.
podrán ver algunas...
No sé mucho.
Lo que sí sé es esto:
Ella era una buena mujer.
Una muy buena mujer.
Y siempre estuvo ahí
para su familia.
No lo olviden.
el nacimiento y la muerte
son dos puertas...
...a través de las cuales
todos debemos pasar.
Todos nosotros.
La muerte. sin embargo.
no es más que un nuevo origen.
un nuevo comienzo.
Por lo tanto.
recemos todos por su alma.
Recemos para que cruce
a donde necesita ir.
Está bien. está bien...
Ella... ella...
...no puede ir al Cielo.
No puede ir al Cielo.
Ella no va a...
Ella no va a ir al Cielo. papi.
Ella no va a ir al Cielo.
¿No lo entiendes?
No puede. Ella...
Nena. escúchame.
Escúchame.
Nadie sabe adónde vamos.
Mamá no querría que lloraras.
No querría que te preocuparas.
- No lo entiendes.
- Nena.
- ¡Vete!
- Está bien.
Vete. Déjame sola.
Vete.
6 MESES MÁS TARDE
¿Está bien?
¿Lo has enchufado?
Oye. espera un segundo.
Mia. ¿puedes venir un momento?
Bien. entonces...
Grace estará aquí en un segundo.
Y sólo quería hablar
con ustedes sobre algo.
¿Cómo se sentirían de ir...
...a las montañas de nuevo
para Navidad?
Pensé que estarías trabajando.
Sí. lo estoy. pero.
los llevaré después de
que se acabe la escuela.
y luego volvería para el 25.
¿Vamos a estar allí solos?
No. pensé que sería bueno pedirle
a Grace que viniera con nosotros.
y. ya sabes.
podrían divertirse un poco.
conocerla un poco mejor.
No.
No. ¿no quieres hacer eso?
- No.
- ¿Por qué?
No voy a ir
a ninguna parte con ella. y...
y menos aún en Navidad.
- ¿Por qué no?
- ¿Estás loco?
No. Aiden. no estoy loco.
Grace es parte de mi vida.
es parte de tu vida.
- ¿Qué?
- Y creo que ya es hora...
...en que tienen que conocerla.
¿Qué quieres decir?
Bien. mira.
me voy a casar con Grace.
Nosotros...
queríamos decírselos esta noche.
Todo es culpa suya.
¿Perdón?
Dije que todo es culpa suya.
¿Qué es su culpa?
¿Qué quieres decir
con "qué es su culpa"?
¿Qué quieres decir tú?
¿Estás hablando de mamá?
Dejaste a mamá por...
por una psicópata.
¿Quién te dijo que
era una psicópata?
¿Eh?
Ella aparece en tus libros.
¿verdad?
Vete al carajo.
¡Aiden!
Lo siento mucho.
pero no podemos hacer esto ahora.
Voy a tener que salir de nuevo
más tarde. ¿de acuerdo?
- ¿Qué?
- Tenía razón.
Grace sale en su libro
sobre cultos.
¡Dios mío!
"Secta cristiana radical".
HIJA DEL LIDER DE LA SECTA. ÚNICA
SOBREVIVIENTE HALLADA ENTRE 39 CADÁVERES.
Todos se suicidaron.
excepto ella.
Se supone que deba llevar...
...las enseñanzas de la secta al público.
Haz clic ahí.
Y encontrarán la salvación.
Arrepiéntanse y lavarán
todos los pecados...
...que los ha estado molestando.
Sólo confiesen.
Arrepiéntete y reza.
No. no crean que soy el
único que está mirando.
Dios los está esperando.
Está tan impaciente. y no puede esperar
a ver sus caras sonrientes.
Por favor. únanse a mí.
¿Les gustaría cantar ahora?
¿Eso es real?
¿Qué están haciendo aquí?
Sólo estábamos...
¿Qué sucede?
Buscando algo para el
proyecto escolar de Mia.
Porque mi...
...computadora se está actualizando.
Está bien.
Miren. recién estuve...
estuve con Grace.
Ella realmente quiere venir
a este viaje y conocerlos a ustedes.
Es importante para mí
que le demos una oportunidad.
¿De acuerdo?
Vamos. ella tiene todas estas
cosas divertidas planeadas.
Quedarse despiertos toda la noche.
ver películas.
Es una cocinera terrible.
así que podrán comer lo que quieran.
¿Le darían una oportunidad?
¿Lo pensarían?
¿Por mí?
Ahí está ella.
Es el periódico.
Tengo que contestar.
Lo siento.
Sí. ¿Qué?
Bueno. te pedí que me lo enviaras
por correo electrónico.
Bueno...
¿puedes hacer eso?
Hola. Aiden.
Hola. Mia.
¿Listos para irnos?
Oh.
¿Tienes la llave?
Yo tengo la llave.
Ve a orinar. Grady.
Ve a orinar.
Puse una pequeña cama para perros
en el pasillo.
¿Una qué?
Cama para perros.
¿Está bien?
Muy bien.
Los dormitorios están arriba.
Es la última puerta a la derecha.
¿Necesitas una mano?
No. estoy bien.
Ahí está tu cama. Grady.
Buen chico.
Toma tu pequeño zorrillo.
¿Quieren una galleta antes
que me termine todo el paquete?
Sí.
Toma una para tu hermano.
- Tomé tres.
- Bien.
Aquí tienen.
¿Quién tiene hambre?
Coman.
Bendícenos. Señor. y a estos.
tus dones.
que estamos a punto de recibir.
- Amén.
¿Qué estás mirando?
Es de Laura.
¿Te molesta?
La quitaré.
No me molesta.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Shh. shh. shh.
Shh.
Detente.
Te vas a hacer sangrar.
- Lo siento.
- Te hará sangrar la nariz.
- No. estoy bien.
- Está bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Está bien.
Te veré más tarde.
Hasta luego.
Quédate. Grady.
Quédate ahí.
Aiden.
Oh.
¡No!
¡Te atrapé!
¿Cómo va todo?
Bien.
- ¿Necesitas una mano?
- Sí.
Oigan. niños.
denle una mano a Grace.
¡Vamos. vamos. vamos!
Es el gorro de nuestra mamá.
Ah.
Lo siento. yo...
No lo sabía.
¿Qué sucedió?
No sabía que era el gorro
de su mamá.
Está bien.
Ten. Toma el mío.
Vamos.
¿Te jalo?
Sí.
Eso es mucho mejor.
Esta es la manera de hacerlo.
¿Mia?
¿Estás bien?
Y...
¿Mia?
Ten cuidado.
Hay un agujero de pesca.
¡Detente! ¡Detente!
¡Detente! Detente. detente.
Retrocede.
Tienes que tener cuidado.
Quédate aquí.
Yo la traeré.
Déjame...
- ¡Papá!
- ¿Qué?
¡Papá!
Mia. ¡regresa!
Ven aquí. Dame la mano.
Dame la mano. Te tengo.
Te tengo.
¡Mi muñeca!
Te tengo. Vamos.
Ya estás bien.
Estás bien. Estás bien.
Vuelvan... vuelvan a la casa.
Estás bien.
Por favor.
Hace mucho frío.
No te preocupes.
pronto estarás caliente.
Toma. está muy caliente.
¿Te sientes bien?
Te prepararé algo de comer.
Hola. soy yo.
Escucha. no puedo volver
esta noche.
Bueno. ¿puedes conseguir
que alguien me cubra?
Es una especie de emergencia.
¿Estás bien?
Mm-hmm.
No creo que deba ir a la ciudad.
¿Por qué?
Porque no quiero dejarte aquí
con los niños.
si no te sientes...
- ...lista para esto.
- Me siento bien.
Fue mi idea.
y serán un par de días.
Puedo con un par de días.
- ¿Segura?
- Sí.
Mientras no tenga que ir a patinar
sobre hielo.
Está bien.
¿Sabes qué?
Ven aquí.
Uno. dos. tres. cuatro. cinco.
Esta es una reliquia familiar.
Perteneció al papá de Laura.
¿Alguna vez has usado una?
Párate así.
marca distancia con el brazo.
o puedes usar ambas manos.
Está por ti.
Se martilla el arma tirando
del percutor hacia atrás.
¿Quieres intentar?
Vamos. inténtalo.
Es bastante fácil.
Bien. ten. sostén esto.
Tiene un gran retroceso.
así que mete tu peso en...
Vaya.
Nada mal.
Ahora puedo conducir.
Dame un beso.
Sólo me iré un par de días.
Tal vez voy a hacer aventón
con Santa Claus.
¿Qué opinas?
Bien. chicos. me voy.
Wendy de la gasolinera tiene
una llave. por si pasa algo.
Los niños tienen su número.
Recuerda lo que te dije.
Sean amables.
No vayan a buscar sus
regalos de Navidad.
Diviértanse.
¡Adiós!
¡También te quiero!
Iba a empezar a decorar la casa.
por si quieren ayudarme.
¿Hola?
Mierda.
¿Chicos?
¿Qué quieres para Navidad. Mia?
Un perro.
Siempre quise tener
un perro para Navidad.
y nunca recibí uno.
¿Por qué?
Bueno. yo no...
yo no recibía regalos...
...cuando era una pequeña.
Y mi papá era...
...realmente serio sobre la Biblia.
y no dice nada sobre los regalos
en la Biblia.
Eso es raro.
Es raro.
¿Qué clase de perros te gustan?
Bulldog.
Los Bulldogs son lindos.
Mi papá no quiere que yo...
...tenga un perro. tampoco.
Sólo cree que no voy a cuidar de él.
Bueno. tal vez sí cuidas bien...
...de tus monos marinos.
entonces podrás tener un perro.
He oído que puedes mostrarle
a tu padre que puedes cuidar de...
Sí.
Conseguí a Grady como un regalo
para mí misma.
- Hmm.
- Cuando yo...
...fui capaz de. más o menos...
dejar todo atrás de mí.
él fue mi nueva vida.
¿Quieres ver el regalo
que le hicimos a mi papá?
- Sí.
- De acuerdo.
Baja.
Está bien.
¡Papá. mira!
- Oigan.
- Es un gran trabajo. papá.
Esto está rico.
Tenemos sombreros de pavo.
¿Por qué están agradecidos?
Porque es Día de Acción de Gracias...
- ...se trata de ser agradecidos.
- No.
Estoy agradecido por mi mamá.
Lo hicimos bien.
Lo hemos hecho bien.
Nunca tuvimos pavo de verdad
en Acción de Gracias. saben.
Haré algo de comer
por si tienes hambre. Aiden.
¿Aiden?
¿Hola?
MAMÁ
Grace. no puedo encontrar
mi muñeca.
¿Buscaste en la habitación
de tu papá?
No la he llevado allí.
¿Y sólo la trajiste aquí
y a tu habitación?
¿Buscaste en esta...
esta habitación de aquí?
La... la habitación.
como. esta de aquí.
por la escalera.
Nunca la llevé allí.
Bien. Voy a revisar ahí.
¿Quieres venir conmigo?
Bueno. voy a buscar ahí.
¿Quieres buscar allí en el...
...por el zapatero?
No lo sabrás. hasta que revises.
¡Dios mío! ¡Grady!
¿Qué hiciste?
¿Creíste que era un juguete?
Debe haber pensado
que era un juguete.
Hola. soy yo.
No sé por qué se va
directamente al buzón de voz.
pero noté que hay una llamada
perdida tuya.
Quería llamarte de nuevo.
pero todo está bien.
y. nos estamos divirtiendo.
Acabamos de ver una película.
Hice panquecas.
Y decoramos la casa
con las cosas de Navidad.
Intenta llamarme.
o me mandas un mensaje de texto.
El mensaje de texto
seguramente sea mejor.
Te amo. Adiós.
Estoy preparando un sándwich.
Aiden. por si quieres uno.
¿Aiden?
Estoy preparando un sándwich
por si quieres uno.
Me prepararé el mío.
Creo que necesitamos hablar. Aiden.
¿Qué?
Siento que las cosas están muy...
incómodas entre nosotros. y yo...
sólo quería saber...
...si hay algo que pueda hacer para...
mejorarlo.
¿o cuál sería tu problema?
¿Las hormonas?
De acuerdo. siento que hay algo...
...que no me estás diciendo. o...
Sólo quiero que sepas que yo.
estoy aquí.
si quieres hablar conmigo
de cualquier cosa.
¿Por qué hablaría contigo?
Porque estamos atrapados
en una casa juntos.
No quise decir...
No quise decir "atrapados".
Quise decir que estamos en una casa juntos.
Quiero estar en la casa...
quiero decir...
No quise decir...
no quise decir eso.
Sólo quise decir...
que sería mucho mejor.
creo. para los dos.
si pudiéramos... hablar.
No quiero hablar contigo.
¿No quieres hablar conmigo?
De acuerdo.
No quieres hablar conmigo.
Sólo quieres verme
en la ducha.
¿No tienes nada que decirme?
Sólo quería intentar
mejorar las cosas.
¡Vamos!
¿Qué hacían volando tan bajo?
¿Disparando a un perro?
Fiebre de cabaña.
¿Quién sabe?
Adelante.
¿Qué esperas?
Grace.
¿Eso es para mí?
Sí.
Gracias.
Hace mucho frío.
¿Quieres un poco de
chocolate caliente?
No. gracias.
¡Mueve tu culo hasta aquí!
Bueno. te sientes bien.
¿Quieres que vaya a buscar
el calentador de gas?
Sí.
¡Maldita sea. Childs. quémalo!
¿Es seguro tener eso en la casa?
Sí. está bien.
Siempre suena así.
¡Despejado!
- ¡Despejen!
- Despejado.
¿No quieren ver una
película diferente?
¡Es Navidad!
¡Feliz Navidad. papá!
Feliz...
¡No! ¡No!
Aiden.
¿Aiden?
Se ha ido la luz...
...y las tuberías están congeladas.
¿Puedes revisar el generador?
- ¿Qué hora es?
- No lo sé.
Mi teléfono está muerto.
Revisa el tuyo.
El mío también está muerto.
¿Dónde está el calentador de gas?
¿Lo moviste?
- ¿Aiden?
- ¿Qué? No.
¿Qué es esto?
¿Dónde está todo?
¿Tú hiciste eso?
¿Esto es algún tipo de broma?
¡Grace!
Si esto es una especie de broma.
me has atrapado. pero no tiene gracia.
De acuerdo. voy a ir a mi habitación.
y cuando vuelva a bajar.
toda la comida estará de vuelta
y todo lo demás también.
¡Aiden! ¡Mia!
¿Dónde están mis cosas?
Necesito mis pastillas.
¿Dónde están mis pastillas?
Nosotros no hicimos nada.
Tomaron mis pastillas...
- ...y las quiero de vuelta.
- No hemos hecho nada.
No hay nadie más
en la maldita casa. Aiden.
No lo sé.
tal vez deberías preguntártelo tú.
Tú eres la que anda
caminando por la casa...
...toda la noche.
¿Qué?
Te escuchamos todas las noches.
¿Así que yo tomé
mis malditas pastillas?
Voy a encontrar mis cosas.
Empezando por su dormitorio.
¿Dónde están todas sus cosas?
Grace.
Detente.
Bueno. sí me dicen...
...donde están mis cosas.
entonces me detendré.
No hemos tomado nada.
¿Dónde está mi muñeca?
¡Grady!
¿Grady?
¿Dónde está Grady?
¿Y si está afuera?
¿Cómo saldría?
¡Grady!
Este maldito generador
no funcionará.
No sé por qué.
No hay energía.
¿Qué tan lejos está el pueblo
más cercano?
A millas.
Y no tiene sentido sin coche
en la tormenta.
Las carreteras podrían
estar cerradas por días.
Ya he terminado.
No quería decir nada
delante de Mia. pero...
...tuve un sueño extraño anoche.
Bueno. una pesadilla. pero. en...
...en el sueño. el calentador de gas
empezó a humear.
y no podíamos respirar. y...
...y...
...nos asfixiábamos.
9 DE ENERO
¿Te metiste con los relojes?
No. ¿Por qué?
Grace. Grace.
He estado jugando mucho con Aiden.
Sí.
Sólo dormía mucho.
Sí. yo también te extraño.
Sí.
Está bien.
¿Tu teléfono funciona?
No está funcionando.
- Bueno. dame tu teléfono.
- ¡No funciona!
¡Que me des tu teléfono!
Sólo estaba fingiendo.
Realmente extraño a papá.
ARREPIÉNTETE
Arrepiéntete.
Arrepiéntete de tus pecados.
¿Qué?
Escuché algo.
- ¿Qué?
- Una voz.
Dame la linterna.
Quédate ahí.
Es sólo la ventana.
Arrepiéntete.
Arrepiéntete de tus pecados.
Sabes cómo abrir la puerta.
Sólo confiesa.
Arrepiéntete de tus pecados.
Dios está esperando.
Grace.
¿Grace?
Grace!
Grace.
- ¡Grace!
- Grace.
Mia. ¿estás bien?
DÍA - FECHA
9 DE ENERO
¿Qué haces?
Nos vamos.
Necesito mis pastillas.
y vamos a caminar hasta...
...el pueblo más cercano
y llamar a tu papá.
Y entonces vendrá a recogernos.
Así que tienen que empacar
sus cosas.
¿De qué hablas?
No podemos irnos.
No está en discusión. Aiden.
Mira afuera. Grace.
Eso es una locura.
Ni siquiera tenemos
nuestras chaquetas.
No vamos a ir.
Iré yo sola.
No lo lograrás.
Grace.
No te vayas.
¡Hola!
¡Dios mío!
Grace.
¿Qué es esto?
A LA QUERIDA MEMORIA
No lo sé. Aiden.
Estamos atrapados aquí y no
sabemos qué está pasando y...
Y esta foto... ¿Qué significa?
No sé qué significa esa foto.
Aiden.
¿Y si ya nos morimos?
No morimos. Aiden.
¿Cómo lo sabes?
Si hubiéramos muerto.
¿cómo lo sabríamos?
¡Porque no tiene sentido!
Porque estoy sentada aquí.
hablando contigo.
Y porque mis pies están
fríos y tengo hambre.
Tal vez así es como sea.
No sabríamos si muriéramos.
Grace.
debemos confesar nuestros pecados...
...y limpiar nuestras almas.
Estamos atrapados en el Purgatorio.
¿Te gustaría rezar?
¿Deberíamos rezar ahora?
Arrepiéntete.
Arrepiéntete de tus pecados.
Dios está esperando.
Dios...
Está tan impaciente.
y no puede esperar...
...para ver sus caras sonrientes
hoy y mañana.
Se están preparando para Dios.
Ustedes se despiertan
y Él los verá sonreír. amigos míos.
Y ahora puedes estar en Su familia. Su amor.
Me gustaría que entregaran su alma.
Sabemos que Dios está esperando.
Ya es hora.
Es hora de abrir la puerta.
Ustedes y sólo ustedes
tienen la llave.
y saben cómo abrir la puerta.
Siento haber sido mala
con mi hermano.
Lo siento...
¿Qué es esto?
¿De dónde sacaron esto?
¿Ustedes hicieron esto?
Grace. debemos arrepentirnos.
Debemos arrepentirnos
por nuestros pecados. Grace.
- Detente. Aiden.
- Tienes que hacerlo.
- Cállate. Aiden.
- Tienes que hacerlo antes que sea muy tarde.
- Tienes que arrepentirte.
- Cállate. Aiden.
- Para que podamos ir al Cielo.
- Detente. Aiden.
Tienes que arrepentirte...
He dicho que te detengas. Aiden.
Tienes que arrepentirte antes...
- ¡Detente. Aiden!
- Tienes que expiar...
¡Cállate!
- ¡Detente!
- Tienes que...
¡Dije que te detengas!
¡Detente!
- ¡Cierra la puta boca. Aiden!
- Tienes que decir la verdad.
- ¡Cállate!
- ¡Tienes que arrepentirte de tus pecados!
- ¡Tienes que arrepentirte!
- ¡Detente!
- ¡Tienes que hacerlo!
- ¡Cállate!
¡Cállate. cállate!
Te lo demostraré.
¡Grace! ¡Grace!
¡Grace!
¿Lo ves ahora?
Lo ves. ya no podemos morir.
Porque ya estamos muertos.
Estamos atrapados en el Purgatorio.
Debemos confesar nuestros pecados
y limpiar nuestras almas...
...para ir al Cielo. Grace.
¡Confiesa!
¡Arrepiéntete!
¡Arrepiéntete de tus pecados!
Por favor...
...por favor. protégeme.
Por favor. Madre.
Por favor. protégeme.
Por favor. ayúdame.
¿Te gustaría rezar?
¡Santa Madre. por favor protégeme!
¿Deberíamos rezar ahora?
¡¿Por qué me dejaste?!
Arrepiéntete.
Arrepiéntete de tus pecados.
Sólo confiesa.
Dios está esperando.
Por favor. ayúdame Señor.
Sé que he pecado...
...y lo siento.
Por favor. perdóname.
Grady.
¿Grady?
¡Grady!
No. no lo hagas. Mia.
Mia...
¡Carajo!
Fue mi culpa. Grace.
Grace.
Dejé la puerta abierta.
Lo siento tanto.
Grady.
¡Lo siento!
Grace.
Por favor. entra Grace.
Grace. hace demasiado frío.
Por favor. entra.
No sé qué hacer.
Se va a morir congelada. Aiden.
Lo sé.
Tenemos que convencerla o algo así.
Tenemos que...
Tenemos que detener esto.
Lo sé.
¿Ves sus pastillas?
¿Grace?
Vamos.
- Grace. vamos.
- Vamos adentro.
Vamos.
Hace demasiado frío. Grace.
Hace demasiado frío.
Entra.
Sólo estábamos fingiendo.
No morimos.
Grace. yo...
En realidad no me colgué.
Nada de eso fue real.
Mira. ¿podemos...
podemos entrar. por favor?
Todos somos pecadores en la Tierra.
Y que el Señor nos perdone...
...para que podamos ser bienvenidos
en el Reino de los Cielos.
Padre nuestro.
que estás en el Cielo.
santificado sea Tu nombre.
Venga Tu reino.
Hágase Tu voluntad en la Tierra
como en el Cielo.
No está funcionando.
Carajo. maldito...
Carajo.
El cargador del teléfono no funciona.
Necesitamos energía.
Dame tu teléfono.
También está muerto.
Lo siento. Estuve mucho tiempo
al teléfono con papá.
Tal vez deberíamos darle
otra pastilla para dormir.
Me arrepiento...
...del daño que he traído
a esta familia.
Me arrepiento de mis...
De las mentiras que dije...
Y mi deseo y mi fornicación...
Y mi impureza...
Yo...
Está bien.
Está bien. Sólo...
Hola. soy yo.
Yo...
los llamé todo el día de ayer.
pero parece que no puedo
comunicarme con nadie.
Me voy ahora. Me tomará unas cinco
o seis horas.
Depende si las carreteras
estén abiertas. pero...
...espero que estén bien.
Y llámenme cuando
reciban este mensaje.
¿Mia?
Tengo que ir al baño.
Sólo ve en la esquina.
No podemos bajar allí ahora.
Mia. no.
Mia.
Aiden.
Vete.
No tienen que tener miedo.
Está bien. Mia.
No tienen nada que temer.
Está bien.
La muerte ya está
detrás de nosotros.
No estamos muertos.
Sólo estábamos fingiendo.
- Eso es todo.
- ¡Lo hicimos por mami!
Cristo sufrió en carne y hueso.
Tienes que liberarte
de los pecados terrenales. Mia.
Necesitas sacrificar
algo por el Señor. Mia.
No.
- Mia.
- Por favor.
- Quémala.
- Detente.
Tienes que liberarte de ídolos.
Necesitas quemarla. Mia.
¡No!
¡Por favor. detente!
- ¡Detente!
- ¡Mia! ¡Mia!
Mia.
¡No!
- Oye.
- Está bien. Está bien.
Está bien.
Todo va a estar bien. ¿de acuerdo?
Miren.
Miren. confíen en mí.
Tienen confiar en mí.
¿de acuerdo?
- Grace.
- Miren. observen.
- Mia.
- Detente.
- ¡Grace. detente!
- No lo hagas.
¿Grace?
¿Aiden?
Grace.
Richard.
Hola. cariño.
Dios nos está castigando a todos.
Por lo que hicimos.
No hicimos nada.
¡Dios mío!
Nena.
No. no lo hagas.
No hagas eso. Grace.
Está bien.
No lo entiendes.
Mírame.
Ya estoy muerta.
Por favor. no hagas eso.
He salido de este cuerpo...
...y ahora tengo que
pasar por el dolor...
...y las torturas del Purgatorio.
No estás muerta.
No hay ningún Purgatorio.
Mira.
Te lo mostraré.
Nena.
No hagas esto.
Te lo dije.
Dame el arma.
Está bien.
No me estás escuchando.
Te escucho.
Vamos.
Dámela.
No.
¿Ves?
¿Sientes eso?
- Déjala ir.
- No lo entiendes.
- Papá.
- ¡Papá!
- ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
- Richard.
- ¡Papá!
Papá.
¡No!
¡Papá!
- ¡No!
- Mia. Mia. ahora.
- Richard.
- ¡Mia!
- ¡Ahora!
- ¡No!
- Vamos.
¿Richard?
¡Ya viene!
Aiden. ¡ayuda!
¡Aiden!
¡Vamos!
Aiden. ¡vamos!
¡Dios mío!
Oremos a nuestro Señor...
...para que pueda perdonar
a su padre Richard.
Que él se abra camino
en el Reino de los Cielos.
Que nos perdone nuestros pecados.
para que podamos reunirnos
por la eternidad.
Amen.
Está bien.